SALEMMAX: Xin trân trọng giới thiệu
ADDONS GSHARE MEDIA
Các bạn đang xem là dịch vụ truyền hình IPTV của FPT xin chúc các bạn xem TV vui vẻ
Dữ liệu được lấy hoàn toàn từ mạng internet mình không chịu bất cứ lý do pháp luật nào
Xin cảm ơn các bạn đã xem và ủng hộ chương trình ADDONS *** GSHARE MEDIA ***
Mọi thắc mắc các bạn có thể liên hệ hỗ trợ qua địa chỉ email của mình là : gshare.media@gmail.com
TRUYỀN HÌNH:   F P T
SALEMMAX: Xin trân trọng giới thiệu
ADDONS GSHARE MEDIA
Các bạn đang xem là dịch vụ truyền hình IPTV của FPT xin chúc các bạn xem TV vui vẻ
Xin cảm ơn các bạn đã xem và ủng hộ chương trình ADDONS *** GSHARE MEDIA ***
Mọi thắc mắc các bạn có thể liên hệ hỗ trợ qua địa chỉ email của mình là : gshare.media@gmail.com
TRUYỀN HÌNH:   F P T